[Music] maraba da hutu ga kofi
Yana da Oh abin da yake a yau 28th of no 29th of Afrilu 2020
Dole ne in tuna don fara bincika cewa sannu sannu kowa da kowa sannu Ron shi
Babban abin farin ciki ne ganin cewa kai kayan talla ne ko kuma nishadin rayuwar mutum da kuma hakan
ya ba shi horo mai kyau ya sa ku sanwic
Yaro ba zan iya jira ba har zuwa Lahadi lokacin da na kasance a cikin ɗakin studio kuma zan iya zama daidai
a can tare da Sabu wata budurwa tana da kyakkyawar rana oh sa'a kuna zubar
Ruwan sama anan amma ah da kyau bana bana zanyi aiki kamar kalma mai gefe daya
watakila aiki ta wurin shi ne nayi nasarar samun mafi kyawun nawa amma na fada muku
cewa ina da wani lokaci amma ina jin ya kamata in tafi jiya
kuma na ambata kamar ƙofar baya wacce ta kasance farantin 390 wacce ba ta yi farin ciki da yawa ba
game da can sun aikata a kan ƙofar baya da ƙofar baya don haka ina da manufa
a cikin kulle wannan safiya ba tare da kun yi da'awar ni a cikin rajistan ayyukan tare da gyara
kofa kake fada wani yace kana wani ya fashe dashi yanzu yayi murna
game da raina yana samun latsa manyan labarai jiya dayan kofar farkon your
danginku sun mutu yeah lafiya jiya kun san me yasa suka karya da baya
ƙofar kamar ba za su iya ba ku sani cewa dama ba su da suka yi ko da yaushe je shirya
Bowl amma ba su san yanzu menene ni ba suyi tunanin sun yi tunanin hakan ba
caca Ina tsammanin sun sa wannan ƙofar suna tuki biyu marasa kyau oh mutum eh babu
Peter lokacin da zaku gama gyarawa wanda zaiyi tsada dari dari
ya ba ni alheri
babban 90 quid yeah to lallai kuna buƙatar samun ɗan alama a ƙofar baya wanda yake cewa
Ba ku san karya ba saboda haka gaisuwa da duk wanda nake gani Ron Morissette ne
jiran sandwich din nasa boo akwai sabon wurare a lokaci daya hey haka boo mu
ya samu Peter wanda duk kuka san mun bp9 hey bp9 barka da safiya kuma bollock yanzu yawo
daga Ameritrade hi Bo hello yana da kyau a sami wannan ɗan hutu sau ɗaya a rana
Ee don haka menene muke magana a yau sosai wannan shine babban abin game da
hutu na kofi babu wata ka'idojin saitawa Ina nufin Ina iya tambayar bp9 idan ya taba gani
kowane hanya sararin samaniya zai yarda da shi
lafiya yeah gaya musu dan haka sai a fada musu yeah a wasu bidiyo sun bayyana a saman Amurka
Sojan Sama da bin abu mai tashi babu wanda yasan menene dalilin haka idan na
ba wanda ya san abin da ke tashi don haka dole ne ya zama an tashi ne
abu kuma yana tashi da sauri wanda babu wani jirgin sama ɗan adam da zai taɓa samar da haka
da Pentagon ya amince bisa hukuma cewa eh suna da ku jawo hankalin ka ba kadan
UFOs don haka Ee ba kalma dai har yanzu ko baƙon ta ba ta ɗauka ba
don haka akwai Robbie samun shi zai tafi kuma kuyi amfani da su a cikin sabon sirrin sa hakan zai kasance a cikin
labarai yau oh yeh lafiya lau babu shakka ba zai iya ambaci wani abu ba
kamar wancan musamman dole ne in duba abubuwan da aka tsara
nuna daga makon da ya gabata domin ko ta yaya wani wuri kuka sanya hula kungiya kawai
thumbnail ga wancan labarin da kuka ce kun ƙaddamar da labarin
game da gida yeah don haka babban thumbnail ne Geoff tare da tin hat kuma yana cikin
madaidaici dakin sannan yace saman kafada menene yanzu dan yaro kun lura
amma yana da ja sosai a nan kun lura cewa na san shi yana da kyau sosai
ingeran wasa yana da ƙanana sosai Ina fata wannan haƙiƙanin siyasa ne na tuba idan yana
ban yi nadama ba Ina da kyakkyawar shugaban gashi mai duhu a'a kawai ya nuna
cewa da zarar an lika ta yanar gizo to baza ku taba kawar da ita ba
wataƙila wasu hotuna a waje tare da ni da gashi duk da cewa zan gaya muku lokacin da na
ya kasance matashi don haka 14 15 16 Ina da dogon gashi mai ban sha'awa amma ban da girma daga
saman kai ko kuwa yayi kamar Joe ee saniya yeah a'a na gudu daga
A baya ban aski ba har sai da ban mamaki bayan na yi aure oh ni na zub da ciki
su don haka sai na game 2000 na kai na fara
su kuma sai na kawai jari gaba ɗaya ya aikata mai kyau Ee
da kyau Na jima ina karantawa Na yi masa wasika yana gudu na lokaci pint dina bai yi ba
isa duk da haka m da ka sani ba zai ji rauni duba da hakkin ganin idan ta
yana nunawa amma tambaya ita ce wa zai buɗe akwana shi farko
wp9 bp9 akan hutu kofi ko Robby akan rukuni-biyar yana da kyau Robby
kai mutuntaka ce ta TV kana samun abubuwa da wuri fiye da yadda nake yin su don haka ba haka bane
wannan ba Ni kawai zan yi oda shi ba ok dai kamar kowa kuma na yi umarni da hakan
bayan ku haka mm-hmm Ina karantawa a kan takardun
Ban tabbata ba na manta da wanda nake magana da wanda na ke tattauna ainihin lokacin
agogo tare da ko ya kasance jiya ko 'yan kwanaki da suka wuce kuma ina da
don haɗarin haɗarin dukkanin ilimin kimiya na Eeh dole ne in koma in dube Ubangiji
daftarin aiki a kan shafin yanar gizon saboda abubuwan da shafin ya ƙunsa
ainihin lokacin agogo ko mai raɗaɗi yanki daban ne akan ku
san abin da aka sanya a kan kwamatin kewaye amma ban gan shi ba lokacin da na duba
A lokacin da na duke takardu ga CPU da kanta
kama da cewa an gina shi a cikin CPU kuma wannan nau'in yana da ma'ana saboda har ma
tare da jigo a yanayin jiran aiki dole ne ya zama wasu irin abubuwan masu alama wasu
wani irin gara da yake ci gaba da rayuwa shi in ba haka ba zai iya ba
amsa kowane irin kara kuzari kamar yadda kuka san tsangwama na sauri ko wani abu
kamar yadda yadda duniyarmu zata bambanta da yadda duniyarmu zata faɗi
lokacin bacci ya dakatar da kai zaka iya yin abubuwa da yawa domin a karshe zaka iya yin hakan
Sandwich mai ƙage
Jin kai amma matata kwari a bayyane take ga abin da kake da ita jiya
oh it is a yeah yeah yayi kyau sosai
a bayyane ku mutane da yawa zasu tafi duk wanda ya ginu sun kuma rarraba lokaci to shi ke nan
dabbar dolfin ta samu sa'a guda kafin gaishe gaisuwa sannan ta samar a lokacin da ta tafi
Kin san gyara zan kawai zan duba can yarana ba lafiya
a fili na yi wancan cuz sun gyara kanta don haka ba su Google ba
da gaske zama kyakkyawa lokaci da suka wuce a can don haka Peter ne duk tsibirin na
UK ciki har da Ireland da kuma Wales Ina tsammanin na tafi raba a zahiri a
daban tsibiri ba shi da kyau kana a lokaci guda sashi a matsayin babban ɓangare
na Ingila shine gaskiya hakane don haka ku haka ne idan kun kasance lokacin bazara ku
ba a GMT kun kasance a GMT da ƙari ba shine cewa ruwan wukake na gaskiya a Northumbria
kulaf ɗin wasan kwaikwayo a Oakland inda ƙoƙarin yafi kyau ya faɗi game da cuta mai kama amma ita
ya girgiza kai sosai kamar wata tambaya da kanta kamar yadda zaka iya fahimtar ta kawai nayi kuka
Yau amma layi ne na agogo atomic bai damu da lokacin bazara ba ko
duk wani abu mai kama da wannan shine kawai za mu ci gaba da danne wannan alama
ba tare da yin la’akari da lokacin bazara ba ko kuma duk abin da muke yin kwayar zarra ta duniya
ba zai yiwu sosai ba musamman idan kana tunanin zan baka dama sannan kuma kai kanka
wancan
Kuna tuna da mitar da tashar rediyo na agogo atomic ke watsawa a
ko a'a Ina jin shi a kan Ina tsammanin ba ku yi ba
samu shi don haka zan iya tabbata ba zan iya gano tare da
Ina mamakin yadda mai karɓar gajeren gajeren gajeren zan karɓan ku ba za ku samu ba
kowa a Amurka dukda cewa nayi dashi Ina so in nuna maka lafiya Yayi kyau zan samu
Wannan abin ban mamaki ne kuma zan iya google shi kamar yadda kawai nayi tunanin ku
wataƙila zaku sami amsar kamar dai saman kanku tun kuna raye
a cikin yankin Ee da sauri Target idan kun yi tunani ko da yake
a lokacin da kuka dace da wata barazana ga ta ko da yake wannan lokacin akwai - on - bari
yin hakan - shin zaka iya amfani dashi kawai lokacin faɗuwa akan samfuri mai yawa kuma har yanzu a
saniya duk abin da wannan aiki ko abin da ya zama dole ku yi na abubuwan da muke tafiya da shi ya dogara da shi
idan na fahimta daidai kuna tambaya ne idan kun bayar da binary na
shirye-shiryenku za mu iya aiwatar da shi kai tsaye a kan akwatin Linux a'a
III samu tsoma baki tare da Bachelor da kuma Bachelorette so duk mafi kyawun Rick
shi ne kawai aiki da kai kan aiwatar da abin da za ka yawanci magana a kan
keyboard dama haka zan iya da sauƙi buga a cikin kowane daga waɗanda dokokin cewa
cikin kwandon da hannu idan na ji yin hakan ni da kaina
ka sani za su yi daidai wannan ye wata tambaya ta zama ko ni
da duk dakunan karatu a na’urar da kuke buqatar shirinku
yana buƙatar matsin lamba wanda ke jujjuya shi ke nan inda zan je ƙarin
kamar shirin fakitin Deb wanda zai hada da dogaro don haka akwai waƙa da Biyanku
fakitin yana da kama da shi yana da kamar rubutun wanda zai sanya fayiloli a hannun dama
wurare amma kuma zai tabbatar da cewa mai amfani yana da madaidaicin abubuwan dogaro
shigar kuma idan ba su yi shi zai shigar da su da kyau idan kun gina idan kun
gina kunshin debian dole ne ka tabbata cewa duk sunan fayil ɗin da kake amfani dashi
ya banbanta daga kowane kunshin a duk faɗin duniya
ee kuna da gaskiya kayan in ba haka ba zaku tsaya
wani yana kan wani shiri na wani ne ba kwa so
(Aka bushe da dariya) Google bazai yuwu ba
to layi daya Ina da ku amma II ban san yadda zan gaya muku Peter yeah Google ba
shine mafi kyawun wuri II da wasu bayanai kuma kamar ɗayan nawa
Bayanan ajiya Ina tsammanin sunayen mutane suna da shi amma mm-hmm
kamar ko sama da marufi mun yi fayil ɗin rubutu guda cikin ɗayan aljihunan kuma akwai
da yawa rubutu fayil akwai duka babban fayil daga gare mu amma wannan ra'ayi iri ɗaya ne
dama haka uh Red Hat kayi amfani da rpms don RAM don Red Hat based
na'urorin da kuka san rarrabawa da Debian
fakiti don rarraba tushen tushen Debian kamar buɗe - yep wanda zai zama tambaya mai kyau
don aikawa cikin nunin da nake tsammani shine cewa wannan zai iya zama waccan
yeah zamu sami jerin Peter har ya zuwa yanzu mun samu github a kan hanya
don haka yanzu yanzu zamu kara halittar Deb fakiti zan zabi sanda a gareka
jadawalin kalanda saboda eh akwai wasu kyawawan abubuwa masu zuwa
rukuni biyar dot TV / biyan kuɗi na iCal ɗin dama yana can daidai daidai
(Tafi) wani ya shiga wurin, kuma yana son farawa
yana yin kwantena sai ya ce ya zo daga Debian ne saboda ya gaji
na dukkanin matsalolin akan can ƙirƙirar kunshin Debian oh yeah shi ya kasance
mai shirya wanda ya daina kaya a Debian saboda duk fayiloli daban-daban ku
Dole ne a lura da haka ba za ku iya kawai zama kawai dole ne a gyara fayil guda ba don haka sai ni
ba zai iya samun shi don haka ma rarraba soulful na annabta ba
Devens ba zai ba da rahoton ba tare da addini ba
Na kawai sallama don haka ne yawanci ga abin da sauran hanyar yin shi ka san Ni
Kada ku doke kisa ta kowane irin hali yin mm-hmm
Ban san abin da ban sani ba abin da na zo a cikin bayanin martaba mai gina jiki
a'a wannan shine makomata na saboda haka zaka iya shigar da tsarin shigarda kayan yana da kyau
Ina nufin kuma a sunan kunshin kuma shi ne taga daya da su Debbie a
poster su da ku za ku je Likita Square za ku iya shigar da abubuwa lafiya
Ban sake jin komai kadan ba shine farkon wanda naji labarin haka bp9 your
wannan yana kama da amsawar Bitrus game da abin da zaka ga Google a bp9 duk lokacin da na samu
Ku isa ga inda na buƙatar ƙirƙirar fakitin Debian zan yi hakan gaba ɗaya
Ba ni bane yau ba kawai kawai na dage kan tushen na akan github ya ceci ni
yi sa'a tare da sa'a tare da cewa tafi can domin in na fada daidai
shine ingantacciyar mafita idan kuna son shirin pre-oda ku kasance a wurin don hakane
sanya shi akan layi don haka suna gina shi kansu kuma suna maɓallin ƙirƙira
kunshin ya dogara da abin da aka gina su da kyau kun faɗi tara me suke yi
kayi amfani dashi kamar zan zanyi github akan show menene ka saba dashi
karbi bakuncin kayan git dinku a zahiri haka ne a zahiri ba sabis bane ma
Aika zartar da aiki a kan babbar injina in dai ka san littafin bautar
da SRV directory yeah da kyau kullum za ku iya bauta wa www ko bauta wa HTTP ko
wani abu makamancin wannan ya taɓa bautar da shi sannan na ƙirƙiri
duk tunanina zurfi a cikin wannan littafin
yanzu zan iya yin amfani da sauƙi kamar umarni tabbas yana gudana mai zurfi amma akan farantin
a sami abin rufewa da yeah kuma wannan abin kunya ne - ɗaukar abin da kuke yi shine ku
yourirƙiri sabon motsi a cikin tsarin aikinka na yau da kullun kamar yadda ka saba
zai yi daidai zan yi abin da kuka ƙare tare da jerin ma'anar git
a cikin aikinku dama yaya tambayar ku amma wannan shine abin da nake fuskanta
dama saboda haka zaku iya yi daga tsarin aikinku da zarar kunyi wasu
rajistan shiga don haka bawai kuna ɓacewa ba zaku gina sabbin komai a ciki ba sannan za ku iya
sami sarari mai ɗaukar hoto - - zama wuri mai sarari ma'ana directory yanzu
sarari a cikin maganata / sr v / GI t / a cikinsu komai sunan aikin tukuna
don haka abin da zai yi shi ne zai ɗauki sha'awa a kan abin da ake ajiyewa na yanzu cewa
shi ke a cikin na gida directory kuma eh zai haifar da bear repository a cikin /
sub / samu directory yeah kuma yana can yanzu yanzunnan na samu ssh kunnawa
Duk na injina kawai hanyar da zan iya zuwa babbar injin har ma daga ko da
daga wani na daban a cikin hanyar sadarwa ta kashin kaina ssh amma kar kayi telnet i
Kada a kunna wasu ayyuka kamar wannan don haka saboda ina da SS
tsaro yana da mahimmanci a wannan lokacin zaku iya
a zahiri je kwamfutar tafi-da-gidanka na a wannan lokacin ko kuma zan iya zuwa kowane wuri yeah samun sarari
Clone sarari da kuma da sunan na babban inji:
ko mallaka slash slash Ina tunanin ko mallaka slash slash SIV
slash GI don't wanna slash sai sunan repo
daga nan kuma sai kawai wayoyinsu zuwa kwamfutar tafi-da-gidanka kuma ni mai 100% nau'in layin CLI ne
duk umarni ne ye ye yanzu zan iya da sauri kuma in
shigar da samun lab a babban injin sannan kuma samu damar amfani dashi duk ta hanyar samun Lab amma zan kasance
yin buɗa buƙatun don kaina babu ma'ana cikin yin shi don tattara rubuce rubuce I
ajiye yankin Doc a cikin aikin kuma duk takardunmu suna da kyau
daftarin aiki cikin hanzari a cikin fayil na alama Mat markdown files Ba na son sanya
abubuwan rarrabuwa tare da aikin kamar yadda muka yi Lab sun barku ku ƙirƙiri
wiki dama amma yanzu wannan ya banbanta daga aikace-aikacen da yafi dacewa inyi da
Dokokin a ciki ta wannan hanya ni kuma na ƙirƙiri doxygen ɗin da kuka san Java doc
Rubuta tsokaci a cikin dukkan lambar ta kuma zan iya sarrafa doxygen kuma zan saba
thatirƙiri wannan zuwa babban fayil ɗin aikina na dosh Doc's slash generated sannan kuma duka
duk aikin da aka samar na samarda doxygen din duk abinda ke faruwa
A cikin wannan directory kuma suna yawanci bincika cewa a saboda zaka iya gina shi
tare da kawai ke sa sarari doc amma ba shakka babu babu kalmomin shiga anan Ina yi
maɓallin sirri masu zaman kansu na jama'a gaba ɗaya kun san abin da nake ƙauna game da shi yanayin
kuma na yi nadama amma kuma ina amfani da lambar tashar jiragen ruwa daban - menene - menene
lambar tashar jiragen ruwa ta ainihi saboda tsaro ta hanyar rikicewa shine mafi kyawun nau'in
tsaro ina da lokacin da na sami wani mai bayar da daban na intanet ban wuce ba
ta hanyar tashar jiragen ruwa 22 daga waje da intanet a cikin babban inji don tsari
don ba ni damar zuwa lokacin da zan je Ostiraliya Har yanzu zan iya bincika a kan ajiyar kaya kamar
Har yanzu ina yin aikina kuma bincika lambar a cikin ɗakunan seconds a zahiri a gefe
bude albarku albarku karambura samun mutane wadanda abin ya faskara shine nake yi
haɗiƙa babu shi kowane irin gama gari da kuma ba shakka ba yi Oh
kamar na gane yeah amma amma ƙarshen mai amfani ƙarshen mai amfani ne wanda yake son haɗa sabon abu
Na'urar sadarwa ga cibiyar sadarwa da kawai na bude Ina tunanin abubuwa kamar su
duk abin don haka abin da nake yi yana kan uwar garke na don haka zan buɗe portofar tashar jiragen ruwa 22 amma sai
a kan sabar Na sami CSF lfd yana gudana kuma yana sa ido kan SSH don ƙoƙari
logins kuma idan akwai ɗaya kasa izinin shiga yanar gizo IP address An katange aikata
na dindindin lafiya don haka idan kun manta kalmar wucewa idan kuka bazata fayil don shiga
A cikinku ku zanyi yadda zanyi wancan da makullin kaina ta yaya zanyi wancan da nawa
makullin yayi kyau yep yayi kyau saboda da zaran ka samu
yayin da kake buda tashar tashoshin jirgin saman nan ana nisanta ka daga kowace kasa
kasashen waje kuma na gano cewa lokacin da na matsar da lambar tashar jirgin ruwa kun san hanyar sama a cikin
Magana a kanta to hackers din ba su ma san akwai su ba saboda suna
yawanci kawai bincika tashar jiragen ruwa na farko dubu 24 saboda suna ajiyayyu
tashar jiragen ruwa sanannen sanannun tashar jiragen ruwa yeah sannan kuma wasu kawai bincika iska da tashar jiragen ruwa
22 saboda suna neman SSH
wani abu yeah Na kasance buguwa a Li'azaru tukuna
a yau ma kuna da bangare wanda zaku iya sawa a wannan jirgin
ba ku labari a cikin akwatin tare da shigar a kan Ina nufin akwai wani zaɓi da ku
na iya sanya shi lambobi kawai amma ba ya aiki da shi yana aiki a Windows amma ba ya aiki
Yi aiki a cikin abincin da muke samu don samun wannan mutumin akan github
mun sami wannan mutumin akan github saboda yana iya neman taimako tare da lambar sa
da kuma komawa ga github za mu sa ku kamu da hankali tare da hakan ba da jimawa ba ku
zai iya sanya ire-iren wadannan tambayoyin vp9 abin da nake so game da tsarin da kuke tare da shi
na gida CLI na gida tukuna shine cewa na kasance ina tunanin shi a jiya
saboda tuna na faɗi yadda na gano cewa Vimeo yana da API don haka na rufe shi
A cikin tsarina kuma ya yi kyau jiya lokacin da na kara hutun kofi
Ina kawai buga bayanin cewa shi ke har zuwa yanzu na samu a cikin albarku da
API wanda ke gudana akan aikin cron kowane mintina biyar da aka riga aka cika su duka
Fayel Bidiyo kamar yadda na kalli na ga abin ya faru a gaban idona kuma ya cece ni
kamar mintuna goma a kashe na oh my
maimakon ya zahiri a zahiri tabbas mai yiwuwa ne ya zaɓi wani ba haka bane
zan iya fada muku bp9 babu matsala tunanin da ya mamaye zuciyata ko da yake hakane
Ba zan iya tura wata hanyar ta yanar gizo zuwa github ba saboda zabi j'son na I
ba zai iya lafiya ba ba zan iya hakan ba taimaka Oh samu taimako Ina tsammanin suna ƙoƙari
shawo kanmu gaba daya don karbar bakuncin wannan rukunin gidajen yanar gizon mu daga can ban tabbata ba
ya nemi a'a Ba na faruwa amma ba ina magana ne game da kayayyakin aikina
nawa don haka shafin yanar gizon nawa cikakken sabis ne na haɗin kai daidai don haka ba haka bane
shi ke ba zai iya neman hanyarsa zuwa ga jama'a abu daya zan yi daya
abu zan faɗi game da layin-umarni samun ɗayan kayan aikin da nake so
da yawa kuma yana aiki akan duka Windows da Linux saboda haka zaku yi farin cikin yin hakan
samu Ina tsammanin hakan yeah eh yana iya zama raba fakiti akan abinku
rarraba cewa dole ne ka shigar amma ina matuƙar bayar da shawarar da shi
ya ba ku babban gani mai wakiltar abin da abin da
repo yayi kama da kuma sosai a fili ya bayyana abin da reshe kuka kasance a wancan
ingantaccen tarihin eh eh haka ne eh hakan ne duk akwai dubawa yeah
akwai kowane nau'ikan abubuwa da za mu iya shiga amma na yaba shi Kay kuma
wannan shine kamar yadda na faɗi wani daban ne yawanci wannan shirin daban ne
kawai na taba amfani da git amma ni nayi amfani da hakan amma tunanin samun damar
samu clone na site a gida ga uwar garke misali kuma ka sami damar
wanda aka tsara shi ke nan ba kawai komawa baya da tsohon madadin yi ba ne Na dawo da shi
Ina yin shi Ina yin abubuwa da yawa don na na takardu Ina da takardu daban-daban cewa
duka rubuce a cikin tech ko lay tech shi ne rubutu-tushen daftarin aiki daftarin aiki
harshe Peters yana kirana a wauta tsammani oh good ok ok my batu dukda dai munce
shi ke nan a kowane sauƙi version sarrafawa Ee kamar yadda shi ne bege kuma ni
koyaushe ƙirƙirar kirkirar kayan shayarwa akan sabar don in iya
bincika shi ko'ina kuma hanya ce mai kyau a gare su don sarrafa kowane
tushen tushen rubutu zaku iya yi. zaku iya sanya fayilolin binary a ciki amma ba zai yi ba
da kyau wani abu ne wanda yake daidai da abin da kuka samu don yin sauki
backups ne mai da HC directory a ciki akwai kunshin shigar da shi a kan duk na
tsarin yana da mai kiyaye Etsy Ee yeah kuma yana kiyaye babban fayil kamar yadda ni
Zan sami dogaro kuma ina son cloned duk waɗancan yara
My tsarin kuke so cewa itchy directory to yi daidai da your
tebur zuwa kwamfutar tafi-da-gidanka zuwa kwamfutar ka ta P ko Pine saboda ka cece mu daga
reinstalling shi hadarurruka kuma muna da kwafin gida na su saboda adali ne
don haka ka san za ka iya yin wannan tare da CVS ka kuma samu Ina nufin na kasance
Dole ne ku karbe shi gobe mutane hey na ƙi in yanke mai girma
hira da muka samu kira shi quits suna da babbar rana kowa da kowa
godiya bp9 ga duk bayanin yana da kyau barka da maraba babu matsala mutanen da kukeyi
kula